9.1
若对大小均为n的有序顺序表和无序顺序表分别进行
顺序查找，试在下列三种情况下分别讨论两者在等概率
的情况下的平均查找长度是否相同？
（1）查找不成功，即表中没有关键字等于给定K的记录
（2）查找成功，且只有一个匹配的K的记录
（3）查找成功，且表中有若干个匹配，要求一次查找出
所有记录，此时ASL应考虑找到所有记录时所用的比较次数

答:(1)不相同，有序表可以提前结束查找，
		      而无序表必须查找完整个表。
   (2)相同，ASL成功与表长有关，与是否有序无关，二者
			均为(n+1)/2
   (3)不相同，有序表可以提前结束查找，而无序表每次都
			  要查找完整个表。


9.3
画出对长度为10的有序表进行折半查找的判定树，并求其
等概率时查找成功的平均查找长度




9.22
已知一个含有1000个记录的表，关键字为中国人姓氏的拼音
，请给出此表的一个哈希表设计方案，要求它在等概率情况
下查找成功的平均查找长度不超过3

用拉链法解决哈希冲突问题
装载因子α的上界为   700/1000



9.46
假设有一个 1000X1000的稀疏矩阵,其中1%的元素为非零
元素，现要求用哈希表作存储结构。试设计一个哈希表
并编写相应算法，对给定的行值和列值确定矩阵元素在
哈希表上的位置。请将你的算法与在稀疏矩阵的三元组
表存储结构上存取元素的算法(不必写出)进行时间复杂度
的比较。





